弊喇，今次趕唔切𠻹痛死人喇
哎吔，點算啊？
喂，小姐
上唔上車啊？
鬼冢老師？
今日嘅天氣都相當唔錯啊嗬？
不如我哋而家去海灘度玩下咯
唔得啊，我仲爭分鐘就會遲到㗎喇
放心啦，我知道㗎喇
我唔會令你遲到㗎
安全上壘，係咪呢？
我都話咗講得切㗎啦
唔該晒啊
係鬼冢佢喎
坐喺佢後便嗰個係咪冬月老師嚟㗎？
係真唔係真啊？
點解佢哋會喺埋一齊㗎？
喂…佢好似攬住鬼冢落車噉喎
直情係親到鼻嘅情侶嚟啦
頭先真係好好玩啊
原來坐電單車真係咁舒服㗎啝
坐喺上面就好似變成一陣風噉樣
我遲啲呢，都要下返個牌先至得喇
係呢，你哋去到邊度啊？
你唔明我講乜嘢呀？
我問你同鬼冢老師啊
總言之，喺學院做多一段時間嘅
就自自然然有人幫你整啲謠言出嚟㗎喇
你點避都避唔甩㗎
你問我哋去到邊？
我同鬼冢老師根本一啲嘢都冇㗎
你唔好誤會啊
冬月老師，你太唔識保護自己喇
問你去到邊度吒嘛
只要你求其講笪地方名出嚟噉咪得囖
有冇人真係查你𠸏？
係喎
本來拍拖呢，就冇咩要畀人批評𠸏
不過我哋學院實在太多人
鍾意講人閒話喇
真係好對唔住啊，唔小心撞到你𠻹
其實係我講對唔住至啱
係我冇留心行路啊
你點啊？
撞跌咗你，你冇嘢吖嘛？
東月老師
我冇事，放心啦，不過真係好對唔住啊
其實我呢，真係好論盡㗎
你係赤史村園老師，教數學嘅
我有冇講錯呢？
你冇講錯到啊
你居然仲記得我個名，我真係好開心啊
其實呢
我而家仲未認得晒啲老師嘅名同埋樣㗎
點樣啊？
習慣學校嘅生活未啊？
都算習慣喇
不過我係新人嚟，所以到目前為止呢
都仲未可以捉到啲學生諗啲乜嘢啊
唔知道係咪因為教書嘅事呢
我最近好似瞓極都瞓唔夠噉𠸏
唔單止成日都好似好緊張啊
而且仲好似畀人監視住噉𠻹啊
我都明白𠸏
其實我開頭都係噉樣㗎
促使學員老師呀？
乜原來你都會緊張㗎咩？
你噉講嘢㗎
乜我唔可以緊張㗎咩吓？
噉又係𠸏
唔好意思啊
總言之我哋一定要加油做個好老師啊
知嘛？
係
真係吖，嗰個鬼冢都唔知似咩嘢
實在太唔似樣喇
你哋今朝有冇見到佢揸住
架電單車返學啊吓？
睇佢個款呢
就知係飛車黨啦居然坐埋啲
噉樣嘅交通工具返學喎
真係unbelievable啊
嗰個大模私樣坐喺電單車後座嘅老師
咁唔值得人信任呢，你話係唔係？
冇錯啊，今次冬月老師
對鬼冢嘅態度的確令人聞到啲好
dangerous嘅味道啊
真係有啲噉嘅事？
睇佢隻眼都知啦，仲使講出嚟𠸏？
呢頭講就呢頭散啦吓
根據路邊寫消息呢，有人話見到鬼衝啊
由東月老師嘅阿帕敏嗰度走出嚟啊
欣然老師
咩事啊吓？
你係咪應該唔好
對其他老師嘅私生活揣測過多
即刻口德得唔得啊？
係𠸏，不過噉喎，即使川月老師…
櫻田老師
我只不過係唔想冇咗一個
好似你咁出色嘅上司啫
冇其他意思嘅
噉又係，你講得幾啱啊，我以後呢
都唔會講㗎喇
我絕對唔容許有人整污糟東月子嘅形象
講到點解，其實就係因為…
有冇搞錯啊？
究竟係邊條友拉個拖板喺度啊？
一啲功德都冇𠸏，嗰個拖板係我拉㗎
對唔住啊，清析咗你部機呀？
真係唔好意思啊，即時學園老師
應該係即時村園啊
其實有咩所謂吖？
你上網又係咪為咗
download嗰啲咩鹹濕相？
咪話我話你吖
咪講笑喇
我只唔會download嗰啲噉嘅嘢啊
你喺我面前嗱，唔使喺度扮晒嘢喇
如果係鍾意嘅，下次我畀啲正嘢你吖
我嗰啲正嘢呢
係特登喺外國嗰啲網頁嗰度
download落嚟㗎，點啊？
珠斯河源老師，都話咗係赤史川源嘞
你同我聽住啊
我最憎就係嗰啲九流大學畢業
兼且仲係厚顏無恥嘅男人㗎喇
你點講都好啦，喺呢個噉嘅時代啊
揾到食就最緊要，你知唔知啊？
大把東大畢業嘅人都揾唔到嘢做啦
呢方面我比起嗰啲東大畢業嘅人呢
就好彩好多喇，個個月都有糧出
又有免費午餐食噃
哎吔？
喂，即時學園老師呀？
我頭先噉講係咪講錯嘢呢？
點會噉㗎？
我點會同個噉嘅人一齊教書㗎？
我假假地都係東大畢業
竟然會同一個喺九流大學
畢業嘅人呼吸一樣嘅空氣
我好想嘔啊
老師啊
老師啊，你做乜嘢？
真係唔好意思啊，我一時分咗神𠻹啊
你喺學校教書
又part time做補習老師
係咪好攰呢？
放心啦，我冇事
你等我吖，我而家就去斟杯茶畀你飲
你乖乖地休息下啦
冷靜啲
你冷靜啲啊，即時穿越
你一返到屋企，世外桃源就等緊你㗎喇
只要你一打開道門
我返咗嚟喇
哎吔，子
點解你嗰個位好似瘦咗噉𠸏？
早梅子你好衰㗎咋，噉講嘢都有𠸏？
原來又係讀書嗰陣啲朋友呀？
你哋嘅感情真係好喎
噉𠿪？
算啦，喺學校點可以着啲名牌衫喎？
我係個教師嚟㗎噉又係
我最緊要就要知道你唔鍾意啲乜嘢
係啊，白色嘅恤衫一定會好襯你
講咩靚衫吖？
我鍾意部電腦就真啊，iPad
你講得啱啊
淨係聽見你把聲我就熱血沸騰
冇錯喇
呢個就係我嘅世外桃源
係我完美嘅世界
我一定要好好噉珍惜佢，電話入啊
喂喂？
鬼冢老師呀？
你好衰㗎，乜你噉㗎？
太好喇
你一定要等我啊，我會永遠噉守住你
I love you
咩事啊？
你等多我一陣啦，好唔好？
我已經搭緊車嚟㗎喇，康悦老師，早晨
係赤士村玄老師？
你都搭正枝頭線㗎咩？
係啊，我住久我山嘅
我都係啊，估唔到又會咁巧㗎喎
我之前都唔知道𠻹
我平時朝頭早搭嗰架火車太晏喇
所以呢，成日都撞唔到你
你今朝又會咁早𠸏？
係啊
因為我要返學校用部電腦嚟編嘢吖嘛
你喺屋企做定先咪好囖
你屋企冇電腦㗎咩？
我冇電腦㗎
我都知道有部電腦係會方便啲嘅
你唔介意嘅話，我送一部畀你吖
你仲可以揾日去我嗰度玩下
順便教埋你點用電腦吖
好啊…
可以用電腦真係好啊，幾時去好呢？
幾時都得
我聽日要準備班主任堂嘅資料
後日我又要…
噉喇
不如就今晚啦，你得唔得啊？
好啊，我真係好開心啊，實在太好喇
噉我以後呢
就可以好輕鬆噉做好啲嘢喇
有咗部電腦呢，我仲可以上網𠻹啊
開心死我喇，唔單止噉啊
我仲可以send好多…email𠻹啊
早晨…
早晨啊，奇喇
老師今日唔係同鬼冢老師佢一齊𠿪？
東月老師佢一腳踏兩船啊
邊有啲噉嘅事喎？
喂喂，你兩個唔好噉取笑老師啦
好冇啊？
東月老師呀，你千祈唔好介意啊
啲學生係噉㗎喇
我都知道嘅
好啦，我哋行喇
知唔知我係邊個？
咩嘢啊？鬼冢老師
鬼冢老師啊
鬼冢老師，咪走啊
你嗰啲嘢學校㗎，唔可以出嚟玩㗎
你聽唔聽到我講啊？
咩話？
原來係鬼冢？
真係啊，趁而家可以得戚，就好得戚喇
好快趣我嘅世界就會變成完美
冇人可以阻止到我
阿矢佢永遠屬於我㗎
噉樣就得㗎喇
我而家真係好興奮啊
再噉落去我嘅血壓一定
會去到最高嘅紀錄嘅
今晚嘅約會一定會係好幸福㗎喇
歡迎你啊
估唔到你間屋原來係咁靚咁乾淨㗎啝
幅牆同埋傢俬都係白色，我好鍾意啊
請隨便坐啦，我去斟茶畀你先啊
唔使喇，唔使客氣喎
你今日係我嘅客人嚟𠺢嘛
冇錯喇，部電腦喺嗰度啊
就係呢一部呀？
而家嘅手提電腦真係細部㗎啫
條繩用嚟做咩㗎？
你可以試下拉下佢㗎
拉下佢？
你唔使猶豫㗎喎
條繩係為咗畀你拉先至會整喺嗰度㗎咋
你話係為咗我？
嚟啦，唔使驚
畀啲勇氣啦
呢一啲…
其實我一直都好留意你嘅
呢啲就係證據嚟喇
青石村圓老師
我係幾時都會守護住你嘅
絕對唔會離開你嘅
老師
不過噉
我其實都好清楚
現實永遠唔係想像中咁完美
如果一唔小心畀佢見到嗰啲相
佢實會鞋都唔着就走咗去
萬一畀佢知道我個窗可以望到佢屋企
佢實會話我有偷窺狂
一樣一出去
噉我一直努力得返嚟嘅社會地位
甚至連聲譽都會冇晒
我並唔係一個咁蠢嘅人嚟嘅
喺未拉嗰條繩之前
我要同阿紫兩個
一齊披住一件冇彈藥嘅戰衣
喺街上面走嚟走去
快樂同破滅都只係一線嘅啫
我感覺我體內嘅分泌又試嚟喇
到咗喇
歡迎你啊
你好嘛？
喂…
青史傳説老師啊，究竟發生咩事啊？
開門啦
點搞㗎？唔好入嚟講啦，好冇？
啲乜鬼蟲會嚟到呢度㗎？
太意外喇，我冇呢件事嘅數據㗎喎
唔通個鬼蟲
用佢動物性嘅感覺發現我嘅秘密？
噉係絕對冇可能㗎
哎吔
你究竟喺度做乜嘢啊？
你係點樣打開道門㗎吓？
點打開？
好易啫，揾鐵線撩開道門囖
鬼叫你唔畀我入嚟咩？
我唔畀你入嚟，你就夾硬入嚟㗎喇咩？
算啦，你即刻走啦
我今日有個好重要嘅客人嚟㗎
東月佢話唔會嚟啊
咩話？
佢畀班學生夾硬留住
所以佢話嚟唔到啊，你食下條心啦
唔嚟？
哦，佢阿子居然唔嚟？
所以佢咪嗌咗我嚟代佢囖
係咪呢部電腦啊？
唔係啊，呢部G3400係我啱啱買㗎
邊個話可以畀你隨便入嚟㗎？
喂，唔好亂咁拆我啲電線啊
哎吔，呢條繩究竟有咩用㗎？
哎吔，係啦，我知喇
係送畀冬月老師嘅禮物嚟呢
一拉就會有個波波喺兩邊嘅，啊
好嘢嚟喎，唔好跌啊…
有咩所謂唧？
拉完又唔會冇咗嘅，嚟啦
唔好搞啊，你快啲走啊…
你呢個人真係不知所謂啊
呢部就係畀冬月老師嘅手提電腦喇
唔該你拎去畀佢啦，快啲消失啊
你係都唔畀我拉嗰條繩嘎？
我好想拉喎，想乜嘢啊？
你唔使諗喇，你快啲走啊，我求下你啦
我一見到你個樣就唔舒服㗎喇，係喇…
要我走吖嘛
不過我真係好想拉喎
喂，拉下啦，有乜所謂唧？
冇得拉啊，快啲走啊
唔好想拉啊
唔好啊…
我求下你吖，你唔好拉啊，唔該吖
我明白喇
你明白就真係好喇
既然你咁唔想我拉嘅
我會更加想睇下係咩嚟嘅，咩話？
拉啦
唔好拉啊
喂，冷靜啊，你要冷靜啲啊
赤司川原老師，我同你開玩笑㗎咋
喂…赤史村元老師呀，你冇嘢吖嘛？
點啊吓？
你出去啊
聽唔聽到啊？
我叫你出去啊
我幫你叫架救傷車吖喂
你再唔走
我呢一次真係殺咗你啊，走啊
靜子
你即刻走啊
唔好再返嚟啊
喂…走先喇，拜拜
嗰個鬼蟲…
只不過喺九流大學畢業吒嘛
竟然噉玩我東大出身𠸏？
不知量力
絕對唔可以原諒啊
我一定會用盡我所有嘅力量
令你唔可以接近我嘅阿子㗎
原來係噉𠸏，原來嗰件係事實嚟
噉就真係大問題喇，老實講吖
我當然相信赤士村園老師嚟啦
不過我都要去證實下
佢教書係咪有咁大嘅問題先得𠸏
我個關注母子
教育受害委員會會跟進呢一件事㗎喇
得喇，你即管放心啦
我唔會畀一個噉樣嘅不良教師留喺度㗎
噉就拜託晒你喇
我哋身為教師嘅
係好難介入開除老師呢件事㗎喎
今次真係難得太田女士你肯出面
我真係好感激你啊
呢啲算得係乜嘢吖？
小女秀美成日多得老師你咁照顧
我應該噉做𠸏
你即管睇住嚟啦
雖然我唔知嗰個叫鬼塚嘅老師
佢點得到理事長嘅歡心
但係我哋一定會彈劾佢
我會企喺你嗰邊嘅，你即管放心
老師？
係邊個啊？
係即時川原老師
佢有啲學校嘅問題同我商量吒嘛
你仲唔快啲瞓覺？
聽朝要早啲起身㗎
係
鬼祟型㗎
呢個世界只要有你呢個人喺度
一定唔會得到完美嘅
唔理點
一定要趕走佢
真係好啊
阿矢居然肯嚟我屋企整嘢畀我食
記住啊
你要小心身體啊
因為老師呢
你成個人都係屬於我㗎
我要罰你啊
舐我隻腳啦